走り出せ前向いて
달려 나가, 앞을 향해
かじかむ手で空に描いた
움츠린 손으로 하늘에 그렸던
君の未來に祝福の燈りともす
네 미래에 축복의 등불을 밝혀
切り開け その手で
개척해나가, 그 손으로
聞こえてるかい？ この聲が
들리고 있니? 이 목소리가
素直に笑える事 抱きしめ
솔직한 웃음을 껴안고
今 走り出せ
지금 달려 나가
속 나츠메 우인장
Caption by 람다
http://lambda.tistory.com
그 날의 타임머신
歌 : LONG SHOT PARTY
少しだけ大人の色に染まる指先
약간은 어른스런 색으로 물든 손끝
照れくさそうに そっと隱して
쑥스러운 듯이 살짝 숨겼지
頰杖ついた君
턱을 괴고 있는 너를
見つめてる視線の先に
바라보는 시선의 끝에는
小さなつぼみが ゆらゆら
자그마한 꽃봉오리가 한들한들
ねぇ 僕なんて今も
있잖아, 나는 지금도
「迷い」ばかりで
「망설임」뿐이라
あの日贈った言葉
그 날 보냈던 말
今さら思い出す
새삼스레 떠올라
「君色に未來染めて…」
「네 색으로 미래를 물들이고파…」
走り出せ前向いて
달려 나가, 앞을 향해
かじかむ手で空に描いた
움츠린 손으로 하늘에 그렸던
君の未來に祝福の燈りともす
네 미래에 축복의 등불을 밝혀
切り開け その手で
개척해나가, 그 손으로
聞こえてるかい？ この聲が
들리고 있니? 이 목소리가
素直に笑える事 抱きしめ
솔직한 웃음을 껴안고
今 走り出せ
지금 달려 나가
새둥지?
품던 알이 다섯 개 있었어
네 개는 부화하고 남은 건 하나
혹시 먹으려고?
지켜봐주는 거야
선생은 먹을 생각밖에 없구나
손님인가?
아무도 없는데?
분명 방금 여기에…
뭐지, 이건?
요괴가 쓴 글자로군
이거 실제로 쓰여
있는 거 아니야?
우리에게만 보이는
부류의 글자니라
제 4 화
아기 새, 알을 깨다
어미 새는 돌아오지 않는 건가
타카시, 무슨 일 있니?
아니요, 아무 일도 아녜요
그러니?
너무 위험한 짓은 하지 마렴
네
아직 따뜻해
뭐야, 이건!
잘 잤어, 선생?
어차피 한가하잖아
한 번 품어보지 그래?
뭣이?
너, 바보가 극에 달했구나
버림받은 시점에 알은
죽은 거나 마찬가지라고!
아기 새가 태어나면
맛있을지도 모르잖아?
그렇군
다녀오겠습니다
낙서의 글자가 바뀌었어?
이렇게 작은 변덕으로
선생과 알을 품어보기로 했다
에잇! 술 마시러 가고 싶어
다녀왔어
에잇!
이래도 안 깨지는 거냐
야, 그만해!
어째 좀 커진 듯한데…
대체
무슨 알일까?
만약 아기 새가 태어나면
어떤 이름을 붙여줄까
다녀오겠습니다
참여할 참(參)
3…
3?
갖은자인가?
陸은 6
伍는 5
어제는 4고
오늘이 3
카운트다운?
대체 무슨?
애송이
그 문자가 보이다니
뭐하는 녀석이냐?
이건
네가 쓴 거야?
그렇다
그대, 이 집에 사는가?
그렇다면 저 둥지에
있던 알을 모르는가?
우리 주인님께서
그 아기 새를 바라신다
바라신다니?
물론
먹기 위해서다
듣자하니 그 고기는
비할 바 없이 맛있고
짜낸 피는 불노의
효능이 있다더군
마침내 이곳에서 발견하여
부화할 날을 가늠하고 있었지만
있어야할 장소에서
찾을 수가 없다
설마하니 천한 인간 주제에
가로챈 건 아니겠지?
그럴 리가…
그 말, 믿어도 되겠지?
애송이
묘한 마음은 먹지 마라
선생!
지금 밖에 이상한 요괴가
[한계다, 잠깐 마시러 다녀오마]
참을성 없긴
넘겨주면 태어나자마자
먹히는 걸까?
이 알은 살아있어
살려고 하고 있어
조금 더 살아보겠니?
다녀왔느니라!
다녀오겠습니다
(* 貳 : 2)
(* 壹 : 1)
그럼, 여기까지
기립
경례
나츠메?
저 녀석 요즘 왜 저런다니?
서, 선생, 알이!
뭐? 병아리, 병아리!
따뜻한 물, 따뜻한 물
수건, 수건
수건!
속 나츠메 우인장
Caption by 람다
이 녀석은 아마
타츠미란 요괴의 새끼다
타츠미?
새와 용에 가까운 요괴로
스스로 새끼를 기르지 않아
그래서 수도 적지
새끼는 태어나 처음 본
생물의 형태로 변화한다더군
어느 정도까지 자란 후에는
본래의 모습이 되어
여행을 떠난다고 들었다
그럼 선생을 먼저 봤으면
너, 정말 다행이구나
무슨 의미냐!
야!
나츠메!
이봐!
- 야!
- 좋아
- 이거면 될까
- 무시냐!
며칠 정도면 다 클까?
글쎄
타츠미의 성장은
빠르다고 들었다만
자세히는 몰라
뭘 먹는 걸까?
우유 같은 거면 될까?
의외로 사람고기일지도 모르지
얘가, 배탈 난다
이런 배은망덕한 녀석!
이 성냥개비보다
내가 더 부모에 가깝다고
성냥개비라니 무슨 뜻이지? 선생
성냥개비니까
성냥개비라 한 거잖아
잘도 말했겠다
이 돼지 고양이!
성냥개비!
경솔했던 걸까
변덕으로 생명을 거두다니…
용에 대해 사람은 알 수 없어
사람에 대해 용은 알 수 없어
그런 건 알고 있었는데
맛있니?
네!
맛있어요
저걸 받아서
솜씨 좀 내봤단다
하나 더 가져가도 될까요?
그건…
실패했지 뭐니
정말 맛있어요
설마 선생에게 먹힌 건…
뭐야, 있었구나
따라오라고?
뭐야, 이거
혹시 둥지야?
타츠미는 스스로
새끼를 키우지 않아
그래서 새끼는 처음 본
생물의 형태로 변화하지
처음 본 사람에게
사랑받고 싶어서…
미안해
모처럼 만들어줬는데
난 같이 들어갈 수 없어
며칠 후, 꿈을 꿨다
이 둥지 속에 들어가는 꿈이다
살짝 들어간 그 안에는
소중한 무언가가 있었다
꽤나 커졌는데
아류라곤 해도
용이니까 말이지
이제 그리 오래 함께
있을 순 없을게다
그런가…
크면 여행을 떠나니까
슬슬 이름을 붙여줄 생각이었는데
이름이라면 내가 벌써 붙였어
알에서 태어났으니 타마다
(* 알 : たまご - 타마고)
마음에 안 드는 거 아니야? 그 이름
이 조그만 녀석
더는 못 참는다!
타마는 조금씩
조금씩 커졌다
그리고
어째서인지 점점 쇠약해져갔다
왜 그래, 타마?
식사에도 손을 대지 않던데
우유를 바꿔올게
쥐!
넌…
이소즈키의 쥐라고 한다
애송이
묘한 마음은 먹지 말라 했을 터
타츠미의 새끼 새는 받아가겠다
천한 짐승인가
내 구역에 들어오다니 건방지군
쥐 따위는 강아지풀로
단련한 나의 이 라이트훅으로
이런 무례한…
이 무슨 기괴한…
돼지인가?
너구리인가!
네 이놈
반드시 먹어버리겠다, 쥐새끼
거기 서라, 애송이!
큰일이네, 어디로 도망가면 좋지
정말 왜 이러는 거야
이렇게 야위어선
왜 아무것도 안 먹는 거야
너, 혹시 자라고 싶지 않은 거야?
자라서 여길 떠나기가 싫은 거야?
타마
더 같이 있고 싶다고 생각한 거야?
찾아냈다, 애송이
미안하지만 넘겨줄 수 없어
넘기지 않겠다면 뺏을 뿐이다
괜찮겠나, 애송이
무력한 인간이여
결국 무력한 자에게
타츠미는 재앙일 뿐이다
자, 넘겨라
고작 요괴 한 마리의 목숨
네게는 그다지 관계없잖느냐
타마, 몸부림치지 마!
괜찮다니까, 타마
가지 않아도 돼
넌 여기 있어도 돼
밥도 챙겨 먹고
언젠가 여행을 떠날 날이 와도
그건 분명 이별의 날이 아니니까
그러니까 그때까지
여기 있어도 돼
나츠메!
그만해, 타마
그만 놓아줘
그만해, 타마!
죽겠어
타마, 타마!
그만둬라, 나츠메
성장의 충격으로
자아를 잃은 거다
돌아가자, 타마
돌아가자
굉장하다, 타마, 새 같아
들어줘, 타마
나도 진짜 부모님에 대해 잘 몰라
쭉 혼자였어
그런 건 이상할지도 모르지만
그리 외롭지 않았던 것 같아
하지만
무척 슬펐어
그게 이 마을에 와서
여러 사람들과 만나고
이제 별로 슬프지 않게 됐어
너도 그렇게 되면 좋겠어
외톨이란 걸 인식하고
사랑받기위해
몸부림친 네 슬픔을
아주 조금이라도
달래줄 수 있었을까?
타마가 남기고 간 둥지를
그 후에 살짝 들여다봤다
타카시!
네!
역시 안은 비어있었지만
그 속에 남아있는 것을, 나는
알고 있는 것 같았다
ねぇ もう少しだけ
저기, 앞으로 조금만 더
もう少しだけ
앞으로 조금만 더
聞いていてほしい
들어주셨으면 해요
ねぇ もう少しだけ
저기, 앞으로 조금만 더
もう少しだけ
앞으로 조금만 더
わがままいいですか？
어리광부려도 될까요?
手に入れた途端に
손에 들어온 그 순간
消えてしまいそう
사라질 것만 같은
言葉をくれませんか？
말을 주시지 않겠어요?
あなたがいる それだけで もう
당신이 있다는 사실만으로
世界が變わってしまう
세계까지 변해버려요
モノト─ンの景色が ほら
모노톤의 풍경이 이렇게
鮮やかに映る
선명하게 비치잖아요
いつの間にか 離れていた
저도 모르게 놓고 있던
手をつないで 步いてく
손을 맞잡고 걷고 있네요
上手く愛せているかなぁ
제대로 사랑할 수 있는 걸까
あの空に聞いてみるの
저 하늘에 물어봅니다
[약속의 나무]
너 이름은?
저는 키리노하라 해요
[약속의 나무]
- 저기 이름을…
- 응, 돌려줄게
[약속의 나무]
너, 우인장에 이름이 없잖느냐
제 건 다른 장소에 있어요
[약속의 나무]
가보자